Ateşe ateşle karşılık vermelisin.
Ama Oniwakamaru idamı bekliyor!
Eğer serbest kalırsa, kim bilir neler olur...
Bu eksik kolum
bana bir şeyler mırıldanıyor.
"O piçleri benim için öldür," diyor.
Hey, Oniwakamaru.
Yüzünü sevdim.
O yüzün,
bir hayvandan bile aşağı olan.
Sen ve ben, aynı türdeniz.
Hayır, belki de kardeşiz.
O halde, hadi gidip onları temizleyelim,
sen ve ben.
Hadi seni ezen insanları
ortadan kaldıralım.
Tamam mı? Saklama bize bir şey.
Elindeki her şeyi çıkar,
gizli stokunu bile.
Bir, iki...
Dalga mı geçiyorsun? Tüm sahip olduğumuz bu mu?
Hey, cidden bize bir şey
saklamadığına emin misin?
Kendine bak sen. O palamutlar da ne?
Hey! Bana verdiğin sözü
unutmadın değil mi?
Ayçiçeği kokan samurayı bulana kadar,
birbirimizi öldürmek yok!
Bunu sana sormak istiyordum zaten.
Bu ayçiçeği kokan samuray da kim?
-Şey, o--
-Ayçiçeği de neyin nesi?
Hey, bekle bir dakika.
-Bilmiyor musun?
-Bir çiçek! Çiçek işte!
-Nasıl kokuyorlar?
-Başka bir ipucun var mı?
-Resim falan?
-Buraya gelmeye nasıl karar verdin?
Ah, yeter be!
Şimdilik gidip bir şeyler yiyelim, olur mu?
Ta-da! Izgara manjuu çörekleri,
Joushuu bölgesinin meşhur lezzeti!
İşte bugünün sorusu:
Bunları üç kişi paylaşırsak
her birimize kaç tane düşer?
İkinizi de öldürüp
hepsini tek başıma yiyeceğim!
Hey!
Sorunun ne senin?
-Hey! Çöreklerimi geri ver!
-Hırsız kuş seni!
Belki de bu yüzden
o kuşa hırsız kuş diyorlar.
Ne dedin sen?!
Yani, kaybolan insanların
bir dev tarafından saldırıya uğradığını mı söylüyorsun?
Evet, söylentiler öyle diyor.
Ne korkunç bir hikaye.
Hey, sen bir samuray değil misin?
Şey...
-Hey, biliyorum! Git şu devi öldür bizim için!
-Hadi canım sen de!
Ah, ama ben yapamam ki...
Beni böyle ansızın korkutma!
Demek ki güvenilmez bir samuray da varmış.
Ama söylentiler doğruysa, şu anda o insanlar...
Büyük ihtimalle canlı canlı yeniyorlardır.
Hey, benim mantım!
Konuşmanızı duydum.
Şu devi sizin için öldürsem ne dersiniz?
Sen gerçekten harikasın!
Ciddi anlamda yeteneklisin!
Büyük bir dojonun öğrencisisin herhalde, değil mi?
Öyle bir şey işte.
Hey! Bu dev avı işi de ne?
Korkusuz bir canavar avcısı falan mı sanıyorsun kendini?
Bana verdiğin sözü tutacaksın, anladın mı?
Hadi ama, sinirlenme.
Neden bize katılmıyorsun?
İtiraf edeyim, kıskanıyorum. Yani, yeteneklerine güvenen insanları.
Benim gibi biri sadece ismen samuray.
Mmm! Bu ne tür bir su böyle?
Vay canına, nasıl da içiyorsun ha!
Hey, dur bakalım!
Dağ geçidinden hemen geçmeyi düşünmüyorsunuz, değil mi?
Evet, ne olmuş yani?
Yerinizde olsam yapmazdım. Güneş batmak üzere.
Belki, ama konaklayacak paramız yok, o yüzden...
Ah, biliyorum! Öyleyse size mükemmel bir yer biliyorum.
Yolun ilerisinde kaplıcaların yanında bir kulübe var.
İsterseniz bu gece orada kalıp sabah yola çıkın.
Hiçbir şeyi düşünmeden uyumak.
Seni becereceğim, şapşal karı.
Şu hancı...
Yok, fazla kurcalıyorum.
İyi iş çıkardın. Oldukça iyiydin.
Öyleyse, ben...
Ah, doğru. Söylemeyi unuttuğum bir şey var.
İşi garantiye almak için seni öldüreceğim.
Teşekkürler. Çok yardımcı oldun.
Bunu bedavaya yapacağımı söylemedim.
Ne kadar istiyorsun?
Bana ne kadar vereceksin?
Eh, görecek işlerim ve yapacak insanlarım var.
Şu kadın, ha?
Beni neden görmek istedin?
Bu sorulacak saçma bir soru.
Bir erkek ve bir kadın yalnız kaldığında,
yapabilecekleri çok fazla şey yoktur, değil mi?
Kahretsin, hanımefendi, çok hızlı hareket ediyorsun, öyle değil mi?
Nazlanmayla ilgilenmiyorum. Bu gece keyfimize bakalım.
Geceler insan hayatları gibidir. Hepsi çok kısa.
Selam.
Henüz uyanmana izin veremem.
Aman tanrım. Bu bir sürpriz değil mi?
Sen çay evindeki adamsın.
Ateş böceklerinin neden parladığını biliyor musun?
Erkekler ve dişiler birbirlerine sesleniyorlar.
Ancak derler ki arada sırada,
iki erkek birbirini çeker.
İzin verirseniz.
Bu bana hatırlattı. Aslında onu duydum.
Samurayı. Bilirsin, genç hanımın bahsettiği ayçiçeği samurayını.
Ryujiro Sasaki!
Biz Kanto bölgesi kolluk görevlileriyiz!
Ryujiro Sasaki! Bir çay evini kundaklamak
ve bir hazine çalışanını öldürmekten tutuklandın!
Sessizce gel!
Vay be, çok çalışkansınız, bunu kabul ediyorum.
Bak, Oniwaka. Bu adamlar seni yine rahatsız etmeye gelmiş.
Bu da kimin nesi?!
Önemli değil, onu da indirin!
Seni koca canavar!
Benden uzak dur, canavar!
Korkma.
Herkes yüzümden korkar.
Çirkin olduğunu söylerler.
Benden nefret ederler. Bana canavar derler.
Ama bunu yaparsam, yüzümü göremezler.
Bakma!
Senden korkmuyorum.
Ama...
Ama gözlerin çok hüzünlü bakıyor.
Bana canavar dediler.
Beni öldüreceklerini sandım.
Ben... Kendimi kaybettim.
Çok... Çok insan öldürdüm.
Ben... Tamamen yalnızım.
Bir ateş böceği!
Davetiyesini ona gönderdim.
Tamam, Oniwaka,
partiye hazırlanalım.
Bana ne yutturdun lan,
orospu?
Nasıl hissediyorsun?
Bu bir gece mantarıydı.
Derler ki sakeyle yutarsan,
ölümcül bir zehire dönüşür.
Bunu sana kim yaptırdı?
Konuşmaya başlasan iyi olur, yoksa kazara
seni şişirmeden önce dağıtabilirim.
Tek kollu bir adam.
Panzehir de onda.
-Daha önemlisi...
-Ne?
Tam şu an, o kız arkadaşın
muhtemelen...
Kahretsin!
-Daha ne kadar?
-Neredeyse geldik.
Lanet olsun!
Bunu daha önce söylemeyi unuttum,
ama ben bir suikastçıyım.
Evet, zaten biliyorum.
Bilmeni isterim ki
sana karşı kötü niyetim yok.
Öldürmek benim için sadece bir iş,
anlıyor musun?
Anasını...
Seni kim tuttu?
Öyleyse, başlayalım bence.
Aman tanrım! Dedikodulara layıksın.
Senin kadar yetenekli bir kılıç ustasıyla
uzun zamandır karşılaşmamıştım.
Görünen o ki sonunda bir
canavar avlayabileceğim!
Seni piç.
Mugen!
Sonunda ortaya çıktın, ha?
Kolumu kestiğine pişman edeceğim seni.
-Hangi kol?
-Hadi ama, şimdi.
Bana bu kolu hatırlamadığını
söylemeye çalışma.
Pardon, sen kimdin yine?
Seni küçük piç!
Anlıyorum... Tahmin ettiğimden daha iyisin.
İtiraf etmeliyim ki bir dojoda olsaydık,
belki de seni yenemezdim.
Ancak...
Sorun ne?
Burada dövüşmek dojoda dövüşmekten farklı mı?
Kahretsin, kollarım ıslak makarna gibi oldu.
Mugen.
Ne oldu? Zehir nihayet etkisini göstermeye mi başladı?
Bunu ister misin? Panzehir bu.
Bir gece mantarlarıyla,
nihayet ölüm dansına başlarsın
tıpkı adı gibi, bir gece boyunca acı içinde kıvrandıktan sonra.
Yani, yaşayacak sadece bir gecen var!
Ben... çirkinim.
Yüzüme bakma!
Mugen!
Daha değil, Oniwaka! Onu hemen öldürme!
Bu piçin yavaş ve acılı bir ölümle can vermesini sağlayacağım.
Aman tanrım. Uzun zamandır kendimi bu kadar eğlendirmemiştim.
Yine de, prensibim asla gereğinden fazla çalışmamaktır.
İzin verirsen, bu işi şimdi bitireceğim.
Hey, hey!
Nasıl buldun? Sanırım nefes alamıyorsun.
Sana kolay bir ölüm vermeyeceğim, anladın mı?
O yüzden, biraz daha acı çek!
Seni küçük orospu!
Bu bana uyar. Önce seni öbür dünyaya yollayarak başlayacağım.
Ve kendine insan mı diyorsun?!
Oh, bu iyiydi!
Kızım, ruhumu çok, çok uzun zaman önce sattım.
Başkalarının acı çekmesini izlemek, benim için eğlencenin ta kendisi!
Acımı alıp herkesle paylaşmak istiyorum.
Bence bu adil, değil mi?
İşte bu yüzden sen de öleceksin!
Oniwaka? Ne yapıyorsun...?
Hayır, yapma!
Lütfen, bunu yapma!
Oh, hayatım.
Aman tanrım. Müvekkilim gidip ölmüş.
Ne?
Yani, artık seni öldürmek için bir sebebim yok.
Eğer para almayacaksam birini öldürmenin bir anlamı yok, anlıyor musun?
Pekala, ben gidiyorum.
Sanırım bir gün yine karşılaşacağız.
İçimde öyle bir his var.
Neden? Neden beni korudun?
Neden yaptın bunu?
Sen...
benden...
korkmadın.
Ben... yalnız değilim.
DEVAM EDECEK